ciao a tutti buongiorno a tutti i
benvenuti benvenuti in questa nuova live
benvenuto in questa nuova live per
parlare di nuovo riusciamo di un'altra
un altro effetto potremmo dire positivo
del no contact quindi torniamo al
cavallo di battaglia non conta per
vedere un attimino come può essere
utilizzato intanto saluto beata ciao
beata e sarah jane buonasera serge e
allora vediamo quali sono patrizia
innocenti e rossella rossella allora il
contact tanto per ricapitolare quando va
utilizzato ci sono diversi diciamo
diverse situazioni in cui va usato in
contact la prima e alla fine la prima la
prima stazione quando una relazione
quando una relazione ti stressa
particolarmente diciamo quando è chiaro
che dovremmo lasciarci una relazione
alle spalle ad esempio con un partner
narcisista o con una persona che sa
comunque che non è la persona giusta per
noi insomma sì diciamo che non contate
serve soprattutto per noi stessi ma
anche per rilanciare le persone ma
soprattutto serve per noi stessi
fondamentalmente serve per agganciarli
comunque è entrato il no contact deve
essere utilizzato diciamo anche tutti
quei contesti in cui se ad esempio che
fa il come persona narcisista con una
persona anche a uncino lug in cui
vogliamo ottenere due risultati
normalmente i risultati che secondo
colpo tenero scondo compson da un lato
siccome noi lo imponiamo agli altri
quello di sganciarci emotivamente da una
situazione perché è evidente che più
siamo agganciati emotivamente meno
possibilità abbiamo di meno possibilità
abbiamo di effettuare
dicevamo di effettuare delle situazioni
come dire seduttive meno capacità
abbiamo di sedurre a prima che buonasera
alessandro a casa i robot postato il
video il video di federica e che parla
in cinese
iscriviti al canale di alessandra casana
ma voleva introdurre visto che succede
il nemmeno oltre voto le premiere e
perché le persone ti davano sempre
dentro le permette quindi interrotto
alle premier e ci saranno più volevo
stabilire questa nuova regola della
della chat
diciamo quindi cercate cerchiamo tutti
di rimanere sul tema questa sera il tema
eterno compact poi ci sta che le persone
si salutano parla non c'entra però
lasciate fuori le questioni personali
perché adesso io qua vedo diciamo quello
che le persone scrivono quindi dei
vostri vostri non ci frega assolutamente
nulla quindi lasciate fuori le questioni
personali e teniamo il diciamo il tema
della chat se ne vanno perché sono stufo
di aver persone che litigano nelle chat
sono stufo di aver perso la mac ed etico
le chat quindi se non via tenente
diciamo al tema della live vendite
bannati perché diamo un minimo di
serietà gialle premier non erano
gestibili perché comunque quando le
persone sono da sole non
si capisce perché litigano e quindi le
per me era sono finite per cui le
persone con profili falsi verranno
bannati insomma persone con profili
falsi verranno bannati ma anche per
somma non sono in troll degli e propri e
cioè persone vere che litigano questo è
il fatto quindi cerchiamo di stabilire
st regola di per carità ci sta che di
salutati che fate tutto ma poi le
domande devono essere sul tema questa
sera il temino compact allora e quindi
il no contact dicevo a queste due
funzioni principali
il compact a queste due funzioni
principali
la prima funzione come dicevo è quella
di sganciarsi perché noi lo imponiamo
malta persona quindi perché il contact
funziona che noi imponiamo qualcosa è la
persona che non subisce si aggancia e
noi che lo imponiamo cc sganciano perché
è uno stimolo che viene stabilito da noi
quindi un vincolo che viene imposto da
noi chi un po nel vincolo seduce chi
subisce il vincolo viene sedotto quindi
da questo punto di vista il contact
funziona il compaq suona per per il
fatto che ci impedisce di sgancerebbe
che non sia facile che non sia facile
va bene però come dire il fatto che non
sia facile rappresenta soltanto un tuo
limite perché come dire un bisogno
quand'è che non riusciamo a fare anno
contact quando siamo bisognosi a
proposito la notifica è arrivata ho
visto io la notifica di youtube è
arrivata o non è rivelata boh chissà se
arrivo la notifica di youtube perché non
vedo tante persone quindi potrebbe anche
nei server
e se è arrivato qualcuno è arrivata né
qualcuno non è arrivata la bella
comunque buonasera buonasera comunque
qualcuno arrivato qualcuno no dico di da
youtube comunque allora quindi dobbiamo
tenere presente questa situazione questa
situazione importante in che senso dx è
persa alessandra il casana che vuol dire
sei persa non s'è perso niente appena
iniziato a parlare del no contact quindi
utilizzato verso gli altri utilizzato
verso gli altri
siccome siamo noi che imponiamo il
vincolo siccome siamo noi che in
torniamo al vincolo praticamente
funziona
simmons e per sé niente open iniziato il
sandra oh venezia
siccome siamo noi che imponiamo il
vincolo funziona su di noi come sgancio
e funziona come aggancio verso l'altra
persona ovviamente deve essere fatta
bene deve essere fatto bene
contact però anche un'altra funzione no
serve anche a recuperare la dignità
perduta perché dobbiamo tenere presente
questo che i più grandi conflitti con
noi stessi
ce l'abbiamo
se il mio conto si potrà lato non mi
chelsea si sgancia 106 una conta si
potrà in realtà persona non ti cerca
vuol dire che tutti tende a sganciare
tutti sganci per prima perché sei tu che
impone il vincolo quindi comunque stavo
dicendo che uno dei più grandi conflitti
che noi possiamo bere e quando entriamo
in contrasto con la nostra dignità cosa
vuol dire entrare il contrasto con la
propria dignità
nelle relazioni sentimentali normalmente
entrare in contrasto o il conflitto con
la coop e dignità vuol dire terminarsi
oltremodo fondamentalmente cioè
accettare accettare delle situazioni che
di fatto non ci piacciono
quindi se tu accetti una situazione che
di fatto non ti piace sicuramente entri
in conflitto con te stesso
entra in conflitto con te stesso cosa
vuol dire che c'è una parte che c'è una
parte di noi che non sopporta più
l'altra parte per forza no perché come
dire la parte emotiva entra saluto un po
di persone passion blue sky two tone
lirosi patri s
silvi eccetera eccetera noi entriamo in
contatto
noi entriamo in contatto diciamo
con con l'altra persona soltanto se
anche di lezioni amo i pensieri verso
l'altra persona quindi è importante se
vogliamo effettuare il no contact
disattivare anche il contatto mentale
il contatto mentale è comunque una fonte
di diciamo il contatto mentale comunque
una fonte di contatto quindi il contatto
zero no contac significa il contatto 0
il contatto zero si manifesta anche
quando mentalmente ci sganciamo e
l'obiettivo è proprio quello di
sganciarsi in modo duraturo
uno può dire ma io non governi miei
pensieri
ma io non governi e pensieri tu non
governi i tuoi pensieri però non
impedisce c'è una belva qua nella scala
che sta arrivando so se sentite
all'abbaio tu non governi coi pensieri
però poi una volta che arrivano
direzionarli da un'altra parte
direzionare i tuoi pensieri da un'altra
parte direzione tu pensi a un'altra
patologie che nel tempo di uno schiocco
di dita se ne va assolutamente fuori il
pensiero del legato a quella situazione
no quindi questo è accettabile
dobbiamo tenere però conto questo dicevo
che quando noi vi diamo un conflitto con
gli stessi cioè quando ci zerbin chiamo
ad esempio il moroso na canetti esatto
canducci zerbini sto cercando il
fidanzato della canetti adesso l'ho
messo qua dietro di che abbaglia sto
cercando il fidanzato per dopo papello
sto cercando un nuovo fidanzato per
canetti ad esser lì non c'è la canetti è
lì che abbaia devono tengono i ragazzi
l'opzione la gabbia nel web poi lo
mondiale e quindi per tenere presente
proteggo sul pianerottolo dentro una
gabbia sta vagliando blue lady e per me
e quindi dobbiamo dobbiamo tenere
presente che fedele alla propria dignità
e la massima fonte di conflitto che noi
possiamo avere massima fonte di
conflitto che noi possiamo avere ferire
la dignità cioè cioè la dignità vuol
dire continuare a cercare una persona
che non ti vuole di fatto no perché c'è
e allora la tua dignità da sotto i piedi
se tu continui a cercare una persona che
ti continua a propinare dei rifiuti è
inutile no che entri in una situazione
di questo genere bisogna uscire fuori da
situazioni in cui diciamo bisogna uscire
fuori da situazioni in cui tu vivi
continuamente situazioni di diciamo
video ultimamente situazione di rifiuto
perché se tu vivi situazione di rifiuto
e continue inseguire spesso succede
sempre in conflitto con la propria
dignità perché la nostra dignità diciamo
è difesa tutto sommato dalla sfera
logico razionale
non soltanto dalla sfera logico
razionale anche la nostra coscienza
il nostro se superiore tende a difendere
la dignità
quello che non dice che non interessano
dignità e la parte emotiva la parte
emotiva non è detto che si è interessata
alla dignità perché per la parte emotiva
si può calpestare la dignità in nome
delle emozioni
intanto saluto anche tipsy jaguar e gel
mirò il no compact come lo possiamo
giustificare spiegato giusti desiderio e
allora il no contact lovecchio di vista
alloggi sono bene che questo l'ho già
spiegato inoltre video però la domanda
di gennaio è una domanda intelligente
allora beh è appunto il no contact
analogico e sparisci senza dire niente
quindi e quand'è che devi sparire senza
dire niente quando hai a che fare con
una persona che ti dà poche attenzioni
cioè se tu che fai con una persona che
ti dà poche attenzioni che c'è che non
ti cerca mai che devi essere tu sempre a
inseguire che poi si concede una volta
ogni tanto per dire è che comunque non
vuole mantenerlo ma in relazione con te
allora in quel caso lì deve essere uno
com pad analogico non conta analogico sì
anche se i per logiche in questo caso
anche se i per logico perché non devi
dare una spiegazione a uno che non te ne
do a te se invece uno iper logico che
però diciamo come diretti da sempre
giustificazione nel fatto che non c'è
chi dice no guarda oggi piacerebbe
vederti ma o lavoro da lui delle scuse
se che perde una persona che appunto tt
da sempre delle scuse
e allora dovrai di ricalcare insomma
fondamentalmente deve applicare uno
conta ricalcando il comportamento
l'altra persona se una persona che se ne
frega te ne freghi portu e please ganci
dalla situazione senza dire niente
altrimenti dare una spiegazione ma
comunque polti sganci
ovviamente andare a legge voli di
qualcuno andare a controllare gli
accessi di whatsapp andare a controllare
gli stati
facebook che so quello che ha postato su
instagram eccetera eccetera sono cose
inutili non servono
sono cose completamente inutili e tra
l'altro vanno a inficiare completamente
il mio contact varnai ufficiale
completamente anno contact perché il
contact funziona soltanto se viene fatto
il peto con zero contatto 0 contatto
significa 0 contatto significa 0
contatto appunto nessun tipo di contatto
e questo anche una valenza molto
importante dicevo per recuperare la
nostra dignità per recuperare la nostra
dignità come mezzo
ci ha provato perché il video d'arco
indifferente dicendo che non interessava
sul punto nell'amicizia ma non è che è
sbagliato è dato una spiegazione
l'importante che adesso mantiene in
contact completo
e allora quindi nel momento in cui noi
riusciamo a portare avanti il mio
contact praticamente piano piano e
riusciamo a recuperare anche la dignità
perduta perché ripeto è importantissimo
salvaguardare la dignità è veramente
importante salvaguardare la dignità se
non riusciamo a salvaguardare la dignità
praticamente non abbiamo non abbiamo
nessuna possibilità di poter di poter
diciamo conquistare nessuno no perché
entreremo in un loop entreremo in un
loop dove praticamente resteremo
come dire in forte conflitto con noi
stessi perché c'è una nostra parte che
la dignità la vuole c'è una nostra parte
che ha bisogno di avere la sua propria
dignità c'è una nostra parte che ha
bisogno di mantenere viva alla dignità
personale dignità personale è
fondamentale se noi riusciamo a
mantenere viva la dignità personale e
noi non riusciamo ad avere nessun non
riusciamo ad avere nessun nessun tipo di
di successo da nessuna parte ma perché
poi c'è un effetto alone per cui se tu
perdere dignità nelle relazioni
sentimentali affettive questa perdita di
dignità sì diciamo si propaga alle altre
aree della vita quindi è facile ad
esempio che si propaghi a livello
diciamo a livello lavorativo ad esempio
a livello familiare perché poi pensate
che ne so avrai dei genitori
avrai dei parenti avrai dei riferimenti
avrei qualcuno avrei degli amici
una volta che tu pendi la dignità perché
ti puzzle minale oltremodo nelle nelle
relazioni con questa persona è ovvio che
entrerà i comuni
dunque perderai dato dignità la perderai
anche verso i tuoi genitori
la perderai anche verso come dire altre
persone della tua vita che non ti
daranno più stima di fatto no perché ti
vedranno con una persona insicura come
una persona fragile
certo ti tratteranno come un poveraccio
a cui dare un piatto di minestra aranci
dalla sera perché la minestra buona se
la mangiano loro a te ti danno sto
piatto di minestra rancida per
consolarti per consolarti del della tua
del fatto che sei un poveraccio
praticamente una poveraccia che non sa
che non ha un minimo di autostima che
non ha un minimo di forza
quindi questo e quindi invece fanno il
no contact quindi non entrare in
contatto con quella persona restare
distaccato restare sganciato o sganciata
da quella situazione ti permette di
recuperare la dignità e recuperare la
dignità è molto importante perché è il
principio di sciame l'inizio del il
principio del come si può dire è
l'inizio del dell'alleanza tra la sera
logica e se demotiva perché recuperare
la dignità è comunque vuol dire
recuperare anche l'orgoglio personale
recuperare l'orgoglio personale e anche
molto importante bandi pari passo con la
dignità nel momento in cui una persona
ha perso la dignità perso tutto non ha
più niente è come se non avesse più
niente viene è come avere la lebbra
aveva perso la dignità è come essere dei
lebbrosi praticamente nessuno si vuole
avvicinare a te nessuno ti vuole e
trasmetti diciamo trasmette agli altri
emozioni trasmetti completamente agli
altri queste emozioni viene considerato
come un lebbroso quindi considerato come
una persona da emarginare ciao francesca
blue sky o salutiamo anche marcos
pinardi ciao
ecco quindi che sono tutte situazioni in
cui noi dobbiamo assolutamente dobbiamo
assolutamente mantenere saldano dignità
perché molto meglio perde una persona
che perde la dignità perché di dignità
ce n'è una sola non è recuperabile di
persone ce ne sono tante cioè se ti
lascia pincopallo di pinky palmi e cene
c'e pieno il mondo se sono 8 miliardi ne
puoi trovare a vagonate invece la tua
dignità è unica una volta che è perso
quella non recuperi più la dignità è
unica è questa la differenza
fondamentale quella mentre le persone
sono variabili che ti importa una vale
l'altra
ma la dignità una volta che ripensa non
è recuperabile allora un modo per
evitare dipendono e dignità
eventualmente recuperarla parzialmente
recuperata parzialmente in contat è una
cosa buona e giusta il no compact è una
cosa buona e giusta fonte di nostra
salvezza per poter recuperare la dignità
personale o per meglio ancora per non
perdere la vita personale perché momento
in cui tufano conta che da è una
dimostrazione una parte motiva io sono
forte
non mi frega niente questa persona non
interagisco più con questa persona e non
interagisce più con quella persona e
meno interagisci più ti rafforzi e non
so se qualcuno ha mai provato a fare il
mio conto ma più i giorni passano dino
contact più tu diventi forte perché
cresce dentro di te e cresce dentro di
te la forza cresce dentro di te
l'orgoglio come diceva anche come si
chiama quello di che ha vinto sanremo
come si può vivere senza orgoglio
qual è la canzone è lì che ha vinto
sanremo come si chiama che non ho
sentita io c'è una frase della canzone
di chi ha vinto sanremo c'è una frase di
un certo punto dice non si può vivere
senza orgoglio mahmood e non si può
vivere senza orgoglio ma non lo so soldi
non lo so io so che è un anno sochi
canzone sia a un certo punto da qualche
parte
io sento solo una frase che qualcuno
dice non si può vivere senza orgoglio
va beh non so come si chiama quindi noi
non voglio comunque dobbiamo averla
l'orgoglio dobbiamo averlo l'orgoglio
personale noi donne personale dobbiamo
mantenerlo e mantenere l'orgoglio
personale vuol dire mantenere fermi i
propri valori mantenere ferme le proprie
credenze mantenere ferma mantenere fermo
il proprio orgoglio personale ed è
veramente importante questo no quindi
nel momento in cui tu te lo puoi sempre
permettere perché come dire mentre
l'orgoglio e la dignità personale
ce n'è uno solo e se lo perde in un
altro di un altro di persone ne trovi
tantissime no anche lavori nei tuoi
tante anche di posti di lavoro puoi
trovare tanti cioè non è che puoi
perdere non è che puoi perdere c'è una
canzone brasile conosco e ne ha ne
rovinati più lui che il petrolio long
john basilone tondo se diventa un
orgoglio fine a se stesso si l'orgoglio
se se diventa fine a se stesso un
orgoglio vano diciamo così è
praticamente un orgoglio vano è un
orgoglio che non sa che non ha senso ma
lo iodio per se stessi cioè l'autostima
il diciamo l'autostima per se stessi la
dignità personale cosa si intende con
dignità personale quand'è che viene meno
di vita personale
ognuno di noi ha un codice etico un
codice morale ognuno di noi ha dei
valori
quindi ognuno di noi ha dei valori
salutiamo la cametti ognuno di noi ha
dei valori e iscrivetevi al canale
dichiara caneschi ognuno di noi ha dei
valori e questi valori rappresentano il
baluardo della nostra dignità personale
rappresentano il baluardo del nostro
orgoglio personale è importante tenere
presente che è importante tenere
presente che l'orgoglio personale
dobbiamo sempre mantenerlo alto dobbiamo
sempre mantenerlo vivo questo è una cosa
fondamentale che vuol dire non venire
meno ai propri valori
anche lo striscione sempre del modello
da colta striscia sempre nel modello
involutiva beh certo anche perché il
lavoro si può cambiare mentre la dignità
non si può cambiare
certo è che se tu sei disposto a
sacrificare diciamo così la tua dignità
bene chiara che resti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi il primo canale
di the che dopo tanti canali di crescita
personale e c'è il canale di decrescita
personale dopo tanti
qui chi cavolo me di nuovo di nuovo
messaggi allora di nuovo messaggi
ragazzi io nelle chat
allora se siete se si è allora non
voglio l'ho detto prima litigare melle
chat
se qualcuno ha dei problemi personali
con qualcun altro se la prenda con
questo qualcun altro
cioè ma al di fuori della chatman dei
vostri problemi personali non mi importa
assolutamente nulla non voglio che
litigate nella chat questa chat e uno
spazio che io vi lascio è uno spazio che
io vi lascio per ascoltare le cose che
dico quindi parlate cioè del vostro
problemi personali con altre persone
no me ne frega niente come non gliene
frega niente a nessuno
se qualcuno dei problemi con qualcuno
personali che se ne vada a gestire fuori
non è questo contesto la chat è un con
uno spazio che viene lasciato alle
persone per parlare di questo tema non
continuate a cioè ho dovuto già smettere
di fare le le premier e mi spiace molto
perché siamo perso tempo a fare il
premier aveva perso tempo avevo perso
tempo a fare le premier non caccio la
persona sbagliata io non lo so io ti
faccio anche moderatrice denise jordan
non so chi sei ma non è questo non è che
caccio la persona sbagliata allora le
persone integravano tutte e dei vostri
problemi personali non mi interessa
nulla come non interessa nulla alle
altre persone se qualcuno se molestato
ha fatto chi se la va da sbrigare fuori
c'è l'autorità predisposta c'è
l'autorità predisposta queste cose a me
sinceramente non mi importa nulla
io questo è un canale di cinecittà
personale che deve essere una chat dove
si parla di questo tema degli affari
degli altri no interessano
ma nessuno le persone entrano in chat
adesso non farò più le premier perché
nelle cromie e cosa è successo nel
primiero litigavano sempre cioè una
delle premiere che sembravano volevano i
coltelli uno con l'out quindi smetto di
fare il premier
mi spiace perché ho caricato dei video e
comunque non importa ciò non è questo il
problema però non stata di tod's si
tratta di utilizzare la chat
se non ti interessa più la chat non
venier ha cioè a me non interessa cioè
allora questa chat deve essere fatta da
persone che sono interessate
all'argomento devono essere persone
interessate all'argomento
non che vengono qua di tiga e lo prende
sarà con un altro con un'altra cioè
fatevi gli affari vostri cioè nel senso
che succede con qualcuno
prendetevela fuori non è questo il
contesto
questo è un contesto per parlare di
questo tema
quindi parli usiamo questo spazio per
parlare del tema non per parlare d'altro
non per parlare d'altro eh sì ma non è
possibile cioè la la premier è un
delirio è un litigio continuo erano
uditi joe continuo cioè persone che si
accusavano delle cose più c'è ma
veramente un delirio continuo semi
ci sono come te che anzi jordan banali
ma vatti a sentire altri argomenti
cioè qual è il problema mica sei
costretto a sentire questi argomenti qua
c'è youtube e pieno di argomenti batte
sentire altri argomenti come il problema
cioè io non andrei mai in una chat a
scrivere questi argomenti sono banali
val tenna sentire quelli che non sono
banali
qual è il problema è come dire vedo un
canale televisivo che non mi piace è e
continua a vederlo dicendo che brutto
stop canale non mi piace allora
comunque andiamo avanti allora quindi no
adesso qua non viene tollerato all'esso
quali sono presentano viene tollerato
nessun litigio
stabiliamo la regola che la chat di bene
live deve essere una chat finalizzata al
tema appunto e basta quindi le vostre
beghe personali
se vi siete simpatici li siete
antipatici come sia vela sbrigate fuori
fate che cavolo volete ma non qua dentro
la chat dentro la chat si parla di
questo tema quindi il tema è la dignità
che stavano dicendo mondo conta quindi
il no contact va diciamo il no contest
va utilizzato ripeto anche per
guadagnare la propria dignità personale
perché sei una persona e la sua dignità
personale alla sua dignità personale se
una persona la sua dignità personale
deve mantenerlo perché se nel momento in
cui tu pendi la dignità e non riesce a
fare 1 contact perché non hai sembra non
riesce a faiano compact adesso questo
giorgio scanu cosa aveva fatto scusa
viviana paglionico che aveva fatto su
giorgio scanu allora un'altra cosa per
favore non bannate a caso sto giorgio
scanu si può sapere cosa l'ha fatto
perché è stato eliminato soggetto
toscano io non ho visto niente che ha
scritto che non andava
mi spiegate
riabilitate giochi ed auto scan perché
avete eliminato giorgio scanu allora io
comincio incavolarmi e adesso ci sono
troppi moderatore allora viviana
paglionico iniziato a viabilità temi
giorgio scanu allora io voglio capire
perché adesso viviana paglionico hai
sbagliato ok però occhio a sbagliare se
è una persona enthralled che scrive
parolacce insulti uniti ga toglietelo
però non eliminate persone che non
c'entrano nulla questo nuovo sito niente
giorgio scarpa allora
quindi tornando al discorso precedente e
adesso è adesso torniamo al discorso
precedente e quindi ripeto
allora torniamo al discorso precedente
del no contact allora il no contact
della dignità quindi stavo rispondendo a
carbotti allora per poter fare una conta
per rimettere dall'altra parte diciamo
l'amore per te stesso devi mettere
l'amore per te stesso dall'altra parte
non c'è altro verso e deve rafforzarlo
per forza anche piuttosto deve forzati a
non farlo conta a far hanno contati a
dedicare più energie da qualche altra
parte
perché se no e continua a essere
controllato da dei da dei diciamo
continua a essere controllato da dei
meccanismi che non riesce a governare
continua a essere governato questo è un
trono e lo elimino io datemi il piacere
di linda controllo una volta ogni tanto
che non toccate più che l'ho eliminato
io sto troll quindi questo e questo è
importante questa cosa qui è importante
perché dobbiamo dicevamo sforzarci a non
a non fare dobbiamo forzarci a non fare
come dire a non cedere perché nel
momento in cui tour nel momento in cui
tu ce di allora denise jordan questo era
un troll ha scritto un insulto tar
django tm ha scritto un insulto ha
scritto un insulto cioè non è che sono
tutti trovo sono tron quelli che
insultano fanno questo django tm entrato
in chat insultandomi ok c'è poi se tu
trovi questa chat banale non capisco ha
scritto se mi drogo ha scritto ti droghi
e quello ha scritto quindi mi sembra che
sia un insulto
ok cioè se poi io adesso cioè non
capisco se tu trovi me banale trovi
quello che dico banale perché no ma mi
giustifico perché sono come dire
perché continui a diciamo a stare in
questa chat e allora è banale ma vanno
in un'altra chat sé banale vanta qualche
altra parte trovi questo banale ma
perché resti qua questo non capisco io
ho la pazienza ma infatti se ti miei
maestri di pazienza se la pazienza è
un'altra cosa molto importante infatti
voi siete i miei mezzi di pazienza c'è
una storia no di un maestro
c'è una storia molto interessante di un
non ama adesso dico c'è una storia molto
lama o maestro maestro tibetano che
aveva un assistente che era uno che di
rompeva le palle in tutte le maniere
eccetera e mi dicono perché tutti
continuo a tenere questo assistente
qualche veramente insopportabile ma no
no questo è molto importante gli ha
detto questo qua è il mio maestro di
pazienza quindi io ho tanti maestri di
pazienza è comunque andiamo avanti con i
maestri di pazienza
esatto mi allenata e la pazienza e
rafforzarmi la pazienza comunque quindi
è importante è importante e importante
avere mantenere delle situazioni
mantenere delle situazioni in cui
mantenere delle situazioni in cui la
nostra dignità viene come dire
santificata dovremmo santificarla la
nostra dignità dovremmo veramente
santificarla perché è la parte più
importante di noi è la parte che è
veramente più importante di noi quindi
dobbiamo dobbiamo utilizzare diciamo
così anche un po la forza di volontà
questo sempre per rispondere diciamo a
car babila volontà un po il muscolo
della mente la volontà e la
determinazione la volontà e
determinazione la determinazione sono
importanti per poter diciamo mantenere
per poter mantenere vivo diciamo così
per poter mantenere viva la nostra
dignità se non abbiamo se non abbiamo
volontà se non abbiamo diciamo se non
abbiamo come si può dire la capacità
anche la moralità perché la moralità
no no vieni calcarlo del viene pure la
moralità la moralità è la capacità di
mantenere fede ai propri impegni o
salutiamo anche maria lamela e catwoman
due persone piacevoli maria la mele
catwoman in che giunga mantenere
mantenere la dignità mantenere la
dignità personale
è una cosa molto importante mantenere la
dignità personale è una cosa è una cosa
molto importante
quindi noi dobbiamo tenere presente
non dobbiamo tenere presente questa
situazione quindi dobbiamo salvaguardare
la nostra dignità personale in tutte le
circostanze
questo è fondamentale perché altrimenti
altrimenti non riusciamo a fare nulla
praticamente non riusciamo a diciamo ad
avere nessuna
come dire possibilità di essere di
essere felici perché poi ripeto il perde
della dignità personale comporta
necessariamente l'infelicità comporta
necessariamente l'infelicità quindi
impariamo questa situazione è anche
impariamo cioè ad avere con dire un po
di amore per lui stessi perché senza
molto e noi stessi non riusciamo a fare
niente
anche per questo è chiuso per me no la
premiére l'ho chiusa perché la premier
allora tanto per spiegare salde premi e
allora per me la premier e ero un
impegno perché io dovevo caricare i
video caricare la musica cioè comunque a
caricare il video della premiere perdevo
del tempo giusto per spiegare perché poi
c'è chiuso la premier e perdevo del
tempo tutto il tempo a calcare visite
importava la musica e tempo a mettere le
figure ci vuole un po di tempo nella la
premiano viene neanche monetizzata e
quindi cioè voglio dire non viene mal
comune tizafy dedicavo del mio tempo
completamente gratuitamente diciamo così
per lasciare uno spazio alle persone che
potessero conoscersi che potessero
parlare invece quelle premier erano una
bolgia infernale sembrava entrare sono
entrato oggi in
sembrava di entrare in una bolgia
infernale persone che si dicevano le
peggio cose insulti litigi veramente
sembrava una bolgia infernale quindi non
ha senso cioè perché io devo sprecare il
mio tempo perché devo sprecare il mio
tempo per diciamo per persone che poi
litigano e basta ma quel punto di stop e
via basta premier via sembra rientrare
un girone dantesco di dentro veramente
alto che vede diventare i veleni mentali
uscivano veramente in tutti i modi
quindi è inutile stare a diciamo a fare
a portare avanti delle premiere in
questo senso è veramente una cosa
inutile persone che risultavano in
questo modo è anche queste dignità certo
si insulta e lontane che perde la
dignità
cioè non ha veramente nessun senso
purtroppo sono le persone che fanno le
situazioni per cui ci saranno altre
possibilità
bene comunque
no ma mi spiace per voi soprattutto
perché c'era uno spazio che si poteva
utilizzare per conoscersi però per
conoscersi come a dire per insultarsi
non ha nessun senso
insomma cioè le cose vanno utilizzate
vanno utilizzati nel modo giusto
purtroppo questo è il mondo in cui
funzionano le cose e quindi e quindi è
così e così però succede succede ognuno
vuole insomma tanto poi torna tutto a
livello carni che ritorna tutto
sicuramente io non ho più voglia di
perdere tempo di perdere tempo per per
niente insomma allora va bene comunque
detto questo è importante salvaguardare
la nostra dignità è veramente importante
salvaguardare la nostra dignità
da allora attilio olivo terra piatta
rowe non mi interessa non mi interessa
allora ti oliva continua entrare dentro
c'è allora continuano a scrivere ste
cose non non è il coso da non mi
interessa fate le cose vostre ma che mi
importa qua
c'è ma possibile che dire
sono venire qua a vomitare addosso le
cose ma non capisco
non capisco gli vengono chiamati che
volò a me non importa niente di quello
che fanno
se avete dei problemi risolvete per i
fuori cioè non mi interessa non mi
interessa non mi interessa nulla leaf
degli insolventi dei vostri problemi
fuori dalla chat qua in questa chat vale
la regola che le persone parlano di
quello che del tema della chat e non si
parla d'altro punto del tema della chat
e non si parla d'altro e basta bene ok
speriamo che finalmente ce la possiamo
fare
vi ricordo gli appuntamenti torino
venerdì 5 aprile ore 21 roma domenica 5
maggio dalle 9 30 19 il telefono il 333
15 11 703 quindi torino venerdì 5 aprile
questo venerdì ore 21 e poi di anticipo
vi anticipo che ci sarà un c'è un
apericena per singola savona il 28
aprile questo devono chiederlo però il
28 aprile ci sarà un apericena con mia
elezione a savona quindi se c'è qualche
genovese qualcuno il 28 aprile ci sarà
un apericena a savona un apericena a
savona per single per single con un
felice apericena a savona per singolo il
28 aprile che un sabato 28 aprile perché
non farò il corso torino e quindi ci
sarà un apericena savona quindi chi è in
zona savona e può venire l'apericena per
single l'apericena savona va bene a
persona per single poi sponsorizzerò
abel domenica 28 allora sabato 27 27
allora se domenica 28
sabato 27 al loro 27 va bene comunque
dovete andare comunque sarà sa sarà un
sabato di aprile 27 aprile se il 28 e
domenica sarà al 27 fammi vedere il
calendario
aprile dolce di unirsi sabato 27 aprile
sabato 27 aprile sabato 27 aprile
apericena a savona per single
quindi tutti simbolo della zona poi devo
tutte le info tutte le info sabato 27
aprile 27 aprile mentre invece chi fosse
interessato domenica 13 aprile e farò a
finale ligure una una conferenza in una
libreria
domenica 13 aprile a finale ligure farò
una conferenza in una libreria bene o
milena turini bene ben ok
comunque gli appuntamenti poi vediamo i
call di savona di sabato 27 aprile
comunque torino venerdì 5 aprile ore 21
roma domenica 5 maggio dalle 9 30 alle
19 e il riferimento e 333 15 11 7 0 3
ci vediamo questa sera ci vediamo questa
sera e buona cena tutti buona cena tutti
ciao a tutti